,V

comt-demovet„ quaeque vel ‘poffunt *fieri vel¹ «solent, ut vere
fecta ecferat, eoque rem, ex *generis infinitate in singularis
ᾗ facti anctos fine-s contractam ‚' berto in exemplo contemplandam
,exhibeat-¹ Est autem haee ratio, ut modo indicavimus, du·
putemus aut ea, quae solent fieri compiectitur: unde in his

, lueis svequens est praesen'tisedmixtio: Iliad.⁴ e. 902. ὥς δ’ ὅτ’

ὄτδς vintleva& ,ἐπειγὲμενσς συνέταξέν, ὁγςδν ἐόν, μάλα δ’ ὅκα.
πιςιςςὲφετᾱι audetne: aut de* re est, quae aliquando fit, ut 11,
γ’.» 33( ὥς δ’ ὅτε τίς τεξδεαύὅντω ἰδῶν παλίνορσος οἰσέςη §geor ὲν
βέσσῃςς· ὑπό τε τςόμος ἔλλαβε γυῖα, οἵψ τ’ ἀνεχώρησεν, ὦχρός
τέ μιν ἐἷλε παρειάς. ⁴- ‘Quoniam autem etiam ”in tali facto
sunt, quaein: solita consequantur, his quoque-saepe admisce-‚
tm? praesens. λ. 558. ὥς δ’· ’ὅτ’ em παρ’ ἄςεξαν (dv ἐβιήσατο
«παῖδας,Ι νωθής, ᾧ δῆ πολλοὶ πέρι 2³6* ’ἀμφὶς ἐάγη· κείρει τ’
chelab& ’βαῖθὰ λήϊον· οἱ ab> τε πφζδες τῦττεσιν gaveiham·- mn, δέ
ἓν, νηπίη aaran J σπεδῇ τ’ ἐξήλασσαν, ‘istc' ‘'e'’ ἐκοξέσσωτο φας·
” ’ νσῐνίόειὰ praesentis indicativum, quem quum Thierschius,
ubi cum particulis ὥς ὅτε Δ,ιςοηὶιιηειςιις invenitur, coniunctim

· cedere iubet, vereor ut huius rei rationem ex,p}oratam habue-

rit. Tantum abest enim, ’ nt coniunctix'rus ex particula ὅτε pen-
&aput potius ex ipsa re et natura comparationis explicandus
fit. Qui& enim? Vnde eum pendere dicemus, ubi, quod sae-
piffime* fi't, sol-a particuh ὦς vel «zm praecedit? Immo five
harum aliqua particularum, five articulus praecedit‚· res i‘pfa
doceat-necesse est, qui verbi modus vel potuerit vel debuerit
adhiberi. Quod ut planum faciamus, de utroque modo fimul
dicen'dum videtur. Atque ind-icatix‘rus (de praesente autem lo·
quer, etfi quaedam horum, quae dicam, etiam in·-praeteritum
qntdrantyis igitur» nature sua primo id indicat, quodfre vera
est-'vel fit3 deinde notat, quod permanet in eo statu, in quo
est3 denique etiam, quod solet effe, fignificat. Coniunctivum
autem, qui modus ita aliquid eogitari iubet, ut id non omni-
. no et simpliciter, sess, fi quaudo fit, effe intelligam, eum *fi
cum indicativo computes, huie, *pretriplici eius significatione,
³ tribus

