’γῚ

eribus modis oppositum videbis. Primumsenifflefflt infiati-5 ' “

vus rem, tamquam quae vero fiats-pmponih ita tmssffla*
inactivus non omnino, sed fic tautum fieri, fi quondo fiat. figniss
(icat. Il ζ. ςοό..ρ. 26340iim⁷1egessbatun ,ὥς ’δ’,ἔτιπς ςατόςῖπέ
mg, οἰκος-»ἕσας ἐπὶ φάτνῃ, δεσμδν οἱςοξξῆξαςν, &gm'fcgmffigoae'ums ·.
Nuper editu-m θείῃ. Neutrum folium: ssedffindientiin usu'sk‘
est poeta, rem, Ι ut quae vei-en floret, narravit, talem· ‹li-edus,
rupto capistro equum iuxuiiare3 {ia co'nit'mctivo, με ineertam'
commemorat, talem cogitindumeffe equum, quoeddosseveniatga
ut aliquis equus se a stabulo‘proripuerit.j Denda„ u‘t indicati*-
νας permanentem statum fignificat„ ita coniunctorum⁴ ut *quir
an aliquid vero fit, incertum relinquat, transeumssm statam.
ὁ, e. factum {iugulare indicat. ’ Π, 2 434. mnae: ςῆλη 'dm‘
ἔμπεδον, ἥτ’ »ἐπὶ τύμβῳ ὅξος ἔςὴοςῃ τεθνηότος, ἠὲ wambe χ.·93.’
ὥς δε, δράκων ἐπὶ χειῇ ceta-egos· ἄνδρα» aimon, ssessgmide ’κακὲ
φάρμακ’, In priprssffllpco gfdviter,falleretu5, quiooimnncti·
v'um puta'ret admitti poss‘e: nam ‘depe'rmanente statu sermo„
est, cuius status contrarium ob idipsum non' vest phavoverbi
modo inferendumf quia fic ,is status tolldrgtusrz— neo-Latinus
sermo hic coniunctirum ferat. Contra¹ in alter-o exemplo, ut
in commemoratione facti singularis, ⁸quod non semper exstet‚' ⁴
’“ sed‘aliq'uando eveniat, recte posuit coniunctiffum. Eamdem
ob caustum in priore loco posui, {evium pro ἐξήκει, quod Epi-aen,
sens verbi ἕςῆκω esset, ferri posset: sed nost est ita: quare in ··
coniunctivum mutetur neceffe est.- Fon-tuitum enim-est, ustn-
tui columnam. Sic etiarm od. χ. 468. scribendum„ ὥς ,δῗ ὅτ’
ἄν ἢ, κίχλαι τανυσίπτεροι, ἧὲ πέλειαι ἕρκει ἐνιπλήξωσι, τό &imin
κῃ ἐν) Solum: ubi bona lectione, quiam prima manus in‘cod.
Harl. offerebat'‚' uti ‘neseiens Porsonus,. in magnum efron-em im
icidit, Eodemque modo 114. δ. 432. αἰγειςδς εἷς, ἥ ῥοί τ’ intelam-g
νῆ ἕλεος μεγάλοιο πεφύκῃ scribendum, non πεφύκει. ίιῄρετὲ
ξέειί enim, quodque eodem redit, plusquamperfecti 'usu's in
talibus locis plane monstruosus foret, quippesquo certa-praete-
riti temporis pars defignarettir.·Quod fugit Thierschium„ qui in
epimetto p. 216. im his ΙΙ. λ. 4⁷⁴2 ὠςεί τε lavem) θὸες 3255-

ou

